Je suis devenu compétent pour "Connecter les entreprises et les usagers" car je suis devenu capable d'acquérir l'AC0212 qui consiste à Caractériser des systèmes de transmissions élémentaires et découvrir la modélisation pour la SAE 22. En effet,  j'ai pu utiliser différents dispositif de supports de transmission comme le GBF qui représente le générateur et envoyer des fréquences depuis le générateur sur la machine et les modéliser sur le logiciel audacity, ce qui nous donnait par exemple une sinusoide pour cette SAE. Pour cela j'ai pu m'appuyer par exemple sur le ressource R206 numérisation de l’information ou encore R205 Signaux et Systèmes pour les transmission. Malgré que je m'intéresse quand même beaucoup plus aux deux autres compétences, cela m'a permis d'en apprendre beaucoup dans le domaine du télécoms en plus des ressources. En effet, des éléments du cour nous ont aidé car en analysant la sinusoide nous avons déterminé le rapport signal Bruit qui correspond aux SNR qui est une formule utilisé dans la ressource numérisation de l'information. Pour cela, il fallait analyser la sinusoide (trace2) et trouver le signal qui représente la différence entre la valeur maximum et minimum d'une sinusoide et le bruit qui représente la largeur d'une fréquence (détail trace3) et par la suite appliquer la formule qui est de 20log(signal/bruit). Donc j'ai pu envoyer des fréquences depuis un générateur, les afficher et modéliser depuis un logiciel et analyser le bruit ainsi que le signal. Je suis donc maintenant capable de Caractériser des systèmes de transmissions élémentaires et découvrir la modélisation mais il me reste encore beaucoup à apprendre.
